Repository: OPENER-next/OpenStop
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans, zh_hant

# aboutTitle
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# aboutSlogan
source: Next stop: Accessibility
zh_hans: 下一站：无障碍
zh_hant: 下一站：無障礙

# aboutVersionLabel
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# aboutAuthorsLabel
source: Authors
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# aboutAuthorsDescription
source: {appName} contributors
zh_hans: {appName}贡献者
zh_hant: {appName} 貢獻者

# aboutPrivacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# aboutIdeaLabel
source: Idea
zh_hans: 想法
zh_hant: 想法

# aboutIdeaDescription
source: Chemnitz University of Technology Professorship Circuit and System Design
zh_hans: 开姆尼茨工业大学 电路与系统设计教职
zh_hant: 肯尼茲工業大學 電路與系統設計教職

# aboutLicenseLabel
source: License
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權條款

# aboutLicensePackageLabel
source: Licenses of used packages
zh_hans: 所用的包的许可证
zh_hant: 使用軟體包的授權條款

# aboutSourceCodeLabel
source: Source code
zh_hans: 源代码
zh_hant: 原始碼

# helpTitle
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

# helpOnboardingLabel
source: Watch the introduction again
zh_hans: 重新播放介绍
zh_hant: 重新觀看介紹

# helpReportErrorLabel
source: Report an error
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 回報錯誤

# helpImproveTranslationLabel
source: Improve the translation
zh_hant: 改進翻譯

# onboardingGreetingTitle
source: Hey!
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嗨！

# settingsThemeDialogTitle
source: Select theme
zh_hans: 选择主题
zh_hant: 選取佈景主題

# settingsThemeOptionSystem
source: System Setting
zh_hans: 跟随系统设置
zh_hant: 系統設定

# settingsThemeOptionLight
source: Light
zh_hans: 亮色
zh_hant: 淺色

# settingsThemeOptionDark
source: Dark
zh_hans: 暗色
zh_hant: 深色

# logoutDialogTitle
source: Log out of OSM?
zh_hans: 登出OSM？
zh_hant: 登出 OSM？

# onboardingGreetingDescription
source: We're glad you're here and want to do your part to improve public transport.
zh_hans: 我们很高兴您来到这里，并希望为改善公共交通尽自己的一份力量。
zh_hant: 我們很高興您來到這裡，並希望為改善大眾運輸盡一己之力。

# onboardingGreetingButton
source: Here's how it works
zh_hans: 了解如何工作
zh_hant: 這是運作方式

# onboardingSurveyingTitle
source: Take a look
zh_hans: 多加留心
zh_hant: 看一看

# onboardingSurveyingDescription
source: Go to a nearby stop to survey its current state.
zh_hans: 前往附近的车站调查其当前状况。
zh_hant: 前往附近的車站調查其目前狀態。

# onboardingSurveyingButton
source: I'll do it
zh_hans: 我会尽力
zh_hant: 我做得到

# onboardingAnsweringTitle
source: Now it's your turn
zh_hans: 现在是您的回合
zh_hant: 輪到你了

# onboardingAnsweringDescription
source: In order to collect data select a marker in the app and answer the displayed questions.
zh_hans: 为了收集数据，请在应用程序中选择一个标记并回答显示的问题。
zh_hant: 為了蒐集資料，請在應用程式中選擇一個標記並回答顯示的問題。

# onboardingAnsweringButton
source: Okay, got it
zh_hans: 好的，明白
zh_hant: 好，知道了

# onboardingContributingTitle
source: Sharing is caring
zh_hans: 分享即关爱
zh_hant: 分享就是關懷

# onboardingContributingDescription
source: Upload your answers to OpenStreetMap to share them with the whole world.
zh_hans: 将您的回答上传到OpenStreetMap，与全世界分享。
zh_hant: 將您的答案上傳至 OpenStreetMap，與全世界分享。

# onboardingContributingButton
source: Here we go
zh_hans: 我们开始吧！
zh_hant: 開始吧

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# settingsTitle
source: Settings
zh_hant: 設定

# settingsProfessionalQuestionsLabel
source: Display Professional Questions
zh_hans: 显示专业问题
zh_hant: 顯示專業問題

# settingsProfessionalQuestionsDescription
source: For safety reasons only intended for professionals
zh_hans: 出于安全原因，仅限专业人士使用
zh_hant: 出於安全原因，僅供專業人士使用

# settingsThemeLabel
source: Color Scheme of the App
zh_hans: APP颜色主题
zh_hant: 應用程式的配色方案

# logoutDialogDescription
source: If you log out, you can no longer upload changes to OpenStreetMap.
zh_hans: 如果您登出，则无法再将更改上传到 OpenStreetMap。
zh_hant: 若您登出，則無法再將變更上傳至 OpenStreetMap。

# loginHint
source: Log in with your OpenStreetMap account to upload your changes.
zh_hans: 使用您的 OpenStreetMap 账户登入以上传您的更改。
zh_hant: 使用您的 OpenStreetMap 帳號登入以上傳您的變更。

# numberInputPlaceholder
source: Enter here…
zh_hans: 在这里输入……
zh_hant: 在此輸入……

# numberInputFallbackName
source: Value
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# numberInputValidationError
source: Invalid number
zh_hans: 无效的数字
zh_hant: 無效號碼

# numberInputValidationErrorMin
source: {nameString} must be greater than {min}{unit}.
zh_hans: {nameString} 必须大于 {min}{unit}.
zh_hant: {nameString} 必須多於 {min}{unit}。

# stringInputPlaceholder
source: Enter here…
zh_hans: 在这里输入……
zh_hant: 在此輸入……

# stringInputValidationErrorMin
source: Input too short
zh_hans: 输入太短
zh_hant: 輸入太短

# changesetCommentMessage
source: Added details to {mapFeaturesString} in stop area {stopsString}.
zh_hans: 向位于停车区域 {stopsString}的{mapFeaturesString}增添细节.
zh_hant: 在停靠區域 {stopsString} 中的 {mapFeaturesString} 中新增了詳細資訊。

# changesetCommentConjunctionString
source: and
zh_hans: 和
zh_hant: 與

# uploadMessageSuccess
source: Changes successfully uploaded.
zh_hans: 变更成功上传。
zh_hant: 變更已成功上傳。

# uploadMessageServerConnectionError
source: Error: No connection to the OSM server.
zh_hans: 错误：无法与OSM服务器连接。
zh_hant: 錯誤：未連線到 OSM 伺服器。

# uploadMessageUnknownConnectionError
source: Unknown error during transmission.
zh_hans: 传输过程中未知错误。
zh_hant: 傳輸過程中出現未知錯誤。

# queryMessageTooManyRequestsError
source: Too many requests to the server.
zh_hans: 向服务器发送了过多请求。
zh_hant: 對伺服器的請求太多。

# queryMessageConnectionTimeoutError
source: Error: Server query timed out.
zh_hans: 错误：服务器查询超时。
zh_hant: 錯誤：伺服器查詢逾時。

# queryMessageReceiveTimeoutError
source: Error: Receiving data timed out.
zh_hans: 错误：接收数据超时。
zh_hant: 錯誤：接收資料逾時。

# queryMessageUnknownServerCommunicationError
source: Unknown error during server communication.
zh_hans: 与服务器通信过程中未知错误。
zh_hant: 伺服器通訊期間出現未知錯誤。

# queryMessageUnknownError
source: Unknown error.
zh_hans: 未知错误。
zh_hant: 未知錯誤。

# questionnaireSummaryUndedicatedMessage
source: Thank you for your answers. Please verify them before uploading.
zh_hans: 感谢您的作答 请在上传前检查他们。
zh_hant: 謝謝您的回答。 請在上傳前驗證它們。

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一步

source: Next
zh_hans: 继续
zh_hant: 下一步

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 結束

source: Log in
zh_hans: 登入
zh_hant: 登入

source: Log out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# days
source: {day, plural, =1 {1 day} other {{day} days}}
zh_hant: {day, plural, =1 {1 天} other {{day} 天}}

# hours
source: {hour, plural, =1 {1 hour} other {{hour} hours}}
zh_hans: {hour, plural, =1 {1 小时} other {{hour} 小时}}
zh_hant: {hour, plural, =1 {1 小時} other {{hour} 小時}}

# seconds
source: {second, plural, =1 {1 second} other {{second} seconds}}
zh_hans: {second, plural, =1 {1 秒} other {{second} 秒}}
zh_hant: {second, plural, =1 {1 秒} other {{second} 秒}}

source: and
zh_hant: 與

# changesetWithStopNameText
source: Added details to {elements} in the stop area {stopArea}.
zh_hant: 在停靠區域 {stopArea} 中的 {elements} 新增了詳細資訊。

# changesetWithoutStopNameText
source: Added details to {elements} in the stop area.
zh_hant: 在停靠區域的 {elements} 新增了詳細資訊。

# mapFeatureBusStop
source: Bus stop
zh_hans: 公交车站
zh_hant: 公車站

# mapFeatureTramStop
source: Tram stop
zh_hans: 电车站
zh_hant: 路面電車站

# mapFeatureTrainPlatform
source: Train platform
zh_hans: 火车站台
zh_hant: 火車月台

# mapFeatureStopPole
source: Stop pole
zh_hans: 停车标
zh_hant: 停止桿

# mapFeatureParkingSpot
source: Parking spot
zh_hans: 停车位
zh_hant: 停車位

# mapFeatureTaxiStand
source: Taxi stand
zh_hans: 出租车停靠点
zh_hant: 計程車站

# mapFeatureToilets
source: Toilets
zh_hans: 卫生间
zh_hant: 廁所

# mapFeatureLuggageLockers
source: Luggage lockers
zh_hans: 行李锁柜
zh_hant: 行李置物櫃

# mapFeatureLuggageTransport
source: Luggage transport
zh_hans: 行李传送带
zh_hant: 行李運輸

# mapFeatureInformationTerminal
source: Information terminal
zh_hans: 信息查询终端机
zh_hant: 資訊終端機

# mapFeatureInformationCallPoint
source: Information column
zh_hans: 信息栏
zh_hant: 資訊欄位

# mapFeatureHelpPoint
source: Help point
zh_hans: 帮助点
zh_hant: 協助點

# mapFeatureEmergencyCallPoint
source: Emergency call point
zh_hans: 紧急呼叫点
zh_hant: 緊急呼叫點

# mapFeatureEntrance
source: Entrance
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

# mapFeatureFootpath
source: Footpath
zh_hans: 步行道路
zh_hant: 人行道

# mapFeatureStairs
source: Stairs
zh_hans: 楼梯
zh_hant: 樓梯

# mapFeatureElevator
source: Elevator
zh_hans: 电梯
zh_hant: 電梯

# mapFeatureEscalator
source: Escalator
zh_hans: 扶梯
zh_hant: 電扶梯

# mapFeatureCycleBarrier
source: Cycle barrier
zh_hans: 自行车障碍
zh_hant: 腳踏車障礙物

# mapFeatureCrossing
source: Crossing
zh_hant: 交叉路口

# mapFeatureTramCrossing
source: Tram crossing
zh_hans: 电车平交道口
zh_hant: 路面電車路口

# mapFeatureRailroadCrossing
source: Railroad crossing
zh_hans: 铁路平交道口
zh_hant: 平交道

# mapFeatureCurb
source: Curb
zh_hant: 路緣

# mapFeaturePedestrianLights
source: Pedestrian lights
zh_hant: 行人燈號

# mapFeatureBusPlatformNumber
source: Platform: {number}
zh_hans: 站台：{number}
zh_hant: 月台：{number}

# mapFeatureTrainPlatformNumber
source: Platform: {number}
zh_hans: 站台：{number}
zh_hant: 月台：{number}

# mapFeaturePlatform
source: Platform
zh_hans: 站台
zh_hant: 月台

# mapFeatureTicketSalesPoint
source: Ticket sales point
zh_hans: 售票点
zh_hant: 售票點

# mapFeatureInformationPoint
source: Information point
zh_hans: 问询点
zh_hant: 資訊點

# mapFeatureStationMap
source: Station/Stop map
zh_hans: 车站地图
zh_hant: 站/停靠站地圖

# mapFeatureStation
source: Station
zh_hans: 车站
zh_hant: 車站

# mapFeatureTicketMachine
source: Ticket machine
zh_hans: 售票机
zh_hant: 售票機

# mapFeatureFootwayCrossing
source: Footway crossing
zh_hant: 行人穿越道

# mapFeatureCyclewayCrossing
source: Cycleway crossing
zh_hant: 腳踏車穿越道

# queryMessageServerUnavailableError
source: Server unavailable or overloaded. Try again later.
zh_hans: 服务器不可用或负荷过重，请稍后重试。
zh_hant: 伺服器無法使用或過載。請稍後再試。

# questionnaireSummaryDedicatedMessage
source: Thank you {userName} for your answers. Please verify them before uploading.
zh_hans: 感谢{userName}作答。 请在上传前检查他们。
zh_hant: 感謝 {userName} 的回答。 請在上傳前驗證它們。

# minutes
source: {minute, plural, =1 {1 minute} other {{minute} minutes}}
zh_hans: {minute, plural, =1 {1 分钟} other {{minute} 分钟}}
zh_hant: {minute, plural, =1 {1 分鐘} other {{minute} 分鐘}}

# durationInputHoursLabel
source: hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# numberInputValidationErrorMax
source: {nameString} must be less than {max}{unit}.
zh_hans: {nameString} 必须小于 {max}{unit}.
zh_hant: {nameString} 必須少於 {max}{unit}。

source: more
zh_hant: 更多

# durationInputDaysLabel
source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# durationInputMinutesLabel
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# durationInputSecondsLabel
source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: element
zh_hant: 元素

# mapFeatureFootAndCyclePath
source: Foot & cycle path
zh_hant: 人行與腳踏車道

# mapFeatureCyclePath
source: Cycle path
zh_hant: 腳踏車道

# semanticsLoginHint
source: Log in with your OpenStreetMap account to upload your changes.
zh_hant: 登入 OpenStreetMap 開放街圖以上傳你的編輯。

# semanticsReturnToMap
source: Close questionnaire and return to map
zh_hant: 關閉問卷並回到地圖

# semanticsDotsIndicator
source: Page {number}
zh_hant: 第 {number} 頁

# semanticsPageIndicators
source: There are {number} introduction pages, select the one you would like to hear.
zh_hant: 簡介頁面共有 {number} 頁，請選擇你感興趣的頁面。

# semanticsFlutterMap
source: Map screen
zh_hant: 地圖頁面

# semanticsMFundImage
source: Funded by mFUND
zh_hant: 由 mFUND 資助

# semanticsFederalMinistryImage
source: Funded by Federal Ministry of Transport and Digital Infrastructure
zh_hant: 由聯邦運輸及數位基礎設施部資助

# semanticsSettingsDialogBox
source: Choose your preferred app theme
zh_hant: 選擇您偏好的外觀主題

# semanticsQuestionSentence
source: The question is:
zh_hant: 問題如下：

# semanticsUploadQuestionsButton
source: Upload answers
zh_hant: 上傳答覆

# semanticsBackQuestionButton
source: Return to previous question.
zh_hant: 回到前一問題。

# semanticsNextQuestionButton
source: Next question
zh_hant: 下一問題

# semanticsFinishQuestionnaireButton
source: Finish questionnaire
zh_hant: 完成問卷

# semanticsSkipQuestionButton
source: Skip question
zh_hant: 跳過問題

# semanticsDurationAnswerStartStopwatch
source: Start stopwatch
zh_hant: 開始計時

# semanticsDurationAnswerStopStopwatch
source: Stop stopwatch
zh_hant: 結束計時

# semanticsDurationAnswerReset
source: Reset duration
zh_hant: 重置計時

# semanticsLogout
source: Log out from your user account
zh_hant: 登出你的帳號

# semanticsNextStepOnboarding
source: Next page
zh_hant: 下一頁
